Repository: Drupal-Cantonese/Drupal-Cantonese.github.io
Catalog: admin_menu-7.x-3.0-rc6.*.po
Languages: zh_hk

source: Home
zh_hk: 首頁

source: Development
zh_hk: 開發

source: Administration
zh_hk: 管理

source: Search
zh_hk: 搜尋

source: None
zh_hk: 無

source: Weight
zh_hk: 權重

source: Modules
zh_hk: 糢塊

source: Menu
zh_hk: 餐牌

source: Advanced settings
zh_hk: 高級設置

source: Performance
zh_hk: 性能

source: Display all menu items
zh_hk: 顯示所有餐牌項

source: Log out
zh_hk: 退出

source: Permissions
zh_hk: 權限

source: Shortcuts
zh_hk: 快捷方式

source: Plugins
zh_hk: 插件

source: Every
zh_hk: 所有嘅

source: Run cron
zh_hk: 運行Cron

source: Run updates
zh_hk: 運行更新

source: Current anonymous / authenticated users
zh_hk: 匿名用戶/登錄會員

source: Menu link ID
zh_hk: 餐牌連結ID

source: Theme registry
zh_hk: 主題註冊表

source: Adjust top margin
zh_hk: 調整頂部邊距

source: Keep menu at top of page
zh_hk: 餐牌置於頁面頂部

source: If the Utility module was installed for this purpose, it can be safely disabled and uninstalled.
zh_hk: 如果為咗呢個目的而安裝公用糢塊，它能夠安全嘅禁用並卸載。

source: Move local tasks into menu
zh_hk: 把本地任務移至餐牌

source: Administration menu settings
zh_hk: 管理餐牌設置

source: Parent link ID
zh_hk: 父連結ID

source: Display additional data for each menu item
zh_hk: 顯示各餐牌項嘅附加數據

source: Display the selected items next to each menu item link.
zh_hk: 選中項顯示喺各餐牌項之後。

source: If enabled, all menu items are displayed regardless of your site permissions. <em>Note: Do not enable on a production site.</em>
zh_hk: 若選中，所有餐牌將忽略權限並全部顯示。 <em>注意：請勿在生產環境下的站點啟用。 </em>

source: The administration menu module provides a dropdown menu arranged for one- or two-click access to most administrative tasks and other common destinations (to users with the proper permissions). Use the settings below to customize the appearance of the menu.
zh_hk: 下拉式管理餐牌為大部分管理任務同（有相應權限嘅用戶嘅）常用位置提供咗一两次點擊就能進入頁面嘅餐牌，使用以下設置來自定義餐牌嘅外觀。

source: The administration menu module provides a dropdown menu arranged for one- or two-click access to most administrative tasks and other common destinations (to users with the proper permissions). Administration menu also displays the number of anonymous and authenticated users, and allows modules to add their own custom menu items. Integration with the menu varies from module to module; the contributed module <a href="@drupal">Devel</a>, for instance, makes strong use of the administration menu module to provide quick access to development tools.
zh_hk: 下拉式管理餐牌為大部分管理任務同（有相應權限嘅用戶嘅）常用位置提供咗一两次點擊就能進入頁面嘅餐牌，可以顯示在線會員數同遊客數，仲可以用糢塊添加各自嘅自定義餐牌項。 集成的菜單因模塊而異，例如：<a href="@drupal">Devel</a>模塊有效利用了該模塊實現了開發工具的快速訪問。

source: The administration menu <a href="@settings">settings page</a> allows you to modify some elements of the menu's behavior and appearance. Since the appearance of the menu is dependent on your site theme, substantial customizations require modifications to your site's theme and CSS files. See the advanced module README.txt file for more information on theme and CSS customizations.
zh_hk: 下拉式管理餐牌嘅<a href="@settings">設置</a>可以修改一些餐牌嘅行為同外觀，由於餐牌嘅外觀取決於站點嘅主題，實質性嘅自定義要求主題修改CSS文件，更多關於主題同自定義CSS嘅高級內容請參考README.txt文件。

source: The menu items displayed in the administration menu depend upon the actual permissions of the viewer. First, the administration menu is only displayed to users in roles with the <em>Access administration menu</em> (admin_menu module) permission. Second, a user must be a member of a role with the <em>Access administration pages</em> (system module) permission to view administrative links. And, third, only currently permitted links are displayed; for example, if a user is not a member of a role with the permissions <em>Administer permissions</em> (user module) and <em>Administer users</em> (user module), the <em>User management</em> menu item is not displayed.
zh_hk: 下拉係打理餐牌顯示嘅餐牌項取決於瀏覽者嘅實際權限。 首先，管理餐牌僅對有權<em>訪問管理餐牌（下拉）</em>嘅角色嘅用戶可見; 其次，有權<em>訪問（系統糢塊嘅）管理餐牌</em>嘅角色嘅用戶才有權訪問管理連結，第三，當前有權限訪問嘅連結才會被顯示。 例如：一個用戶嘅角色冇（用戶糢塊嘅）<em>管理權限</em>同（用戶糢塊嘅）<em>管理用戶</em>嘅權限，<em>用戶管理</em>呢項係唔顯示嘅。

source: Administration menu
zh_hk: 管理餐牌（下拉）

source: Adjust administration menu settings.
zh_hk: 調整下拉管理餐牌嘅設置

source: Provides a dropdown menu to most administrative tasks and other common destinations (to users with the proper permissions).
zh_hk: 為大部分管理任務同（有相應權限嘅用戶嘅）常用位置提供下拉餐牌

source: @project issue queue
zh_hk: @project問題隊列

source: Flush all caches
zh_hk: 清空所有緩存

source: Hello <strong>@username</strong>
zh_hk: 你好<strong>@username</strong>

source: Show shortcuts
zh_hk: 顯示快捷方式

source: Administration menu Toolbar style
zh_hk: 管理餐牌工具欄款式

source: A better Toolbar.
zh_hk: 一個更好嘅工具欄。

source: Class registry
zh_hk: 類註冊表

source: Shifts the site output down by approximately 20 pixels from the top of the viewport. If disabled, absolute- or fixed-positioned page elements may be covered by the administration menu.
zh_hk: 在瀏覽器視口上方預留20像素嘅位置，以顯示管理餐牌。 如果禁用，絕對或固定定位頁面元素可以覆蓋管理餐牌。

source: Displays the administration menu always at the top of the browser viewport (even when scrolling the page).
zh_hk: 永遠在瀏覽器視口的上方顯示管理菜單（甚至在滾動頁面的時候）。

source: In some browsers, this setting may result in a malformed page, an invisible cursor, non-selectable elements in forms, or other issues.
zh_hk: 在某些瀏覽器中，此設置可能會導致不正確的頁面，例如：無形的光標，表單中的非可選元素，或其他問題。

source: Collapse module groups on the <a href="!modules-url">%modules</a> page
zh_hk: 在<a href="!modules-url">%modules</a>頁摺疊模塊組

source: Collapse module groups on the <a href="@permissions-url">%permissions</a> page
zh_hk: 在<a href="@permissions-url">%permissions</a>頁摺疊模塊組

source: Moves the tabs on all pages into the administration menu. Only possible for themes using the CSS classes <code>tabs primary</code> and <code>tabs secondary</code>.
zh_hk: 移動所有頁面上嘅標籤到管理餐牌中。 唯一可能為主題使用嘅CSS類<code>主要標籤</code>and<code>次要標籤</code>。

source: Access administration menu
zh_hk: 訪問管理餐牌

source: Display the administration menu at the top of each page.
zh_hk: 喺每個頁面嘅上方顯示管理餐牌

source: Flush caches
zh_hk: 清空緩存

source: Access links to flush caches in the administration menu.
zh_hk: 在管理餐牌中訪問連結以清理緩存。

source: Display Drupal links
zh_hk: 顯示工具連結

source: Provide Drupal.org links in the administration menu.
zh_hk: 在管理餐牌中提供 Drupal.org 連結

source: Administration tools.
zh_hk: 管理工具

source: Rebuild system links
zh_hk: 重構系統連結

source: System links derived from menu router paths have been rebuilt.
zh_hk: 衍生自餐牌路由路徑嘅系統連結已經重建。

source: Administration Development tools
zh_hk: 管理開發工具

source: Administration and debugging functionality for developers and site builders.
zh_hk: 為開發者和網站構建者管理和調試功能。

source: Cache menu in client-side browser
zh_hk: 在客戶耑瀏覽器中緩存餐牌

source: CSS and JavaScript
zh_hk: CSS同JavaScript

source: Page and else
zh_hk: 頁面同其他

source: Update data
zh_hk: 更新數據

source: Enabled components
zh_hk: 啟用嘅組件

source: Icon menu
zh_hk: 圖標餐牌

source: Search bar
zh_hk: 搜索欄

source: User counts
zh_hk: 用戶數

source: Account links
zh_hk: 賬戶連結

source: System tweaks
zh_hk: 系統調整

source: All caches cleared.
zh_hk: 已清空所有緩存
